Nos estás diciendo,
ella rompió el. ¿nota?
Lo siento abuelo si esto te preocupa de alguna
manera.
No, esto no tiene nada que ver contigo.
Ella jugó contigo.
Ella jugó contra todos nosotros.
Nuestra asociación con Miss Fay,
Ha llegado a su fin
Pero estás aquí.
Y podrás disfrutar de su boda.
Finalmente es un día feliz en el que podemos
celebrar algo bueno.
Bien. vamos a dar un paseo.
Tengo un asunto que quiero discutir.
¿Hola! Qué tal?
no esperaba su ojo
Lo recuerdo siendo un francotirador.
Lo sé.
Fue un incidente terrible
¿Se conocen ustedes?.
No, quiero decir,
lo escuché de
Hola Joel, ¿qué pasa?
Tienes que venir a la oficina ahora mismo.
Tengo algo que mostrarte.
Descubrí que Jaime...
Ella te ha estado mintiendo.